Savaşa mı gidiyorsun?
Sen misin, Kocho?
Bir iblis hakkında yeni bilgiler aldık,
ve onunla yüzleşen Avcılar etkisiz hale getirildi.
Artık daha düşük rütbeli Avcıları da kaybediyoruz. Kenarda durup hiçbir şey yapamayız!
On İki Kizuki'den biri olabilir mi?
Büyük ihtimalle evet. Üst Sıralardan biri olabilir.
Zorlu bir görev gibi görünüyor,
ama sen gidiyorsan, Rengoku, endişelenecek bir şey yok.
Kocho, o kafa atan çocuğu almanın planı ne?
Daha fazla Tsuguko ekleyeceğinizi söylemiştiniz,
ama eminim sebep bu değildir.
Merak etme, onu yutmayacağım, tamam mı?
Tabii ki yutmazsın!
Dikkatli ol.
24. BÖLÜM:
REHABİLİTASYON EĞİTİMİ
Hayıııır!
Daha fazla dayanamayacağım!
Her gün aynı şeyi yaşıyoruz!
En ağır yaralı olan sensin, Zenitsu!
Hemen ilacını al!
Cidden!
Tanjiro, senin ilacın şurada.
Al bakalım.
Teşekkürler.
Hey!
Tanjiro'nun ilacı kolayca içiliyor, değil mi? Öyle mi?
Benimkinden farklı, değil mi?
Torpil diyorum! Torpil diyorum!
Zenitsu, burası hastane! Sessiz ol!
İyi görünüyorsunuz!
YOK ET
Murata!
Hey!
İyi misin?
Neredeyse eriyip gidiyordum, ama bir şekilde atlattım.
Ama sizlerin gerçekten kötü yaralandığını duydum.
Görünüşe göre biraz zaman alacak.
Ve Yaban Domuzu Çocuk, senin durumun boğazla ilgili miydi?
Ona ne oldu?
Çok şey yaşadı. Lütfen onu rahat bırakın...
Ama özellikle bu adamın bu kadar durgun olması—
Tanjiro!
O kişi kim?
O Murata. Natagumo Dağı'nda birlikte savaştık.
Ben Murata! Tanıştığımıza memnun oldum!
Hey, kolun...
Neredeyse örümceğe dönüşüyordum, kollarım ve bacaklarım hala kısa...
İşte bu yüzden bu ilaca ihtiyacın var!
Ama tadı çok kötü!
Bir insanın dayanabileceği kötü tadın bir sınırı var!
Kolların normale dönmezse bana ağlama!
Çok soğuk! Bu çok soğuk bir söz!
Ne kadar şanslı olduğunu bilmiyorsun!
Yani, bu ilacı alıp bolca güneş görürsen, hiçbir kalıcı etkisi olmayacak!
Yapamam!
Kötü tad kötü taddır! Başka yolu yok!
Eğlenceli görünüyor. Şanslısın.
Murata?
Natagumo Dağı olayı hakkında rapor vermek için Hashira Toplantısı'na çağrıldım.
Ve cehennem gibiydi! O Hashira'lar çok korkunç!
Yeni Avcıların kalitesinin düştüğü konusunda öfkeliydiler...
Çünkü Natagumo Dağı'nda emirlere uymayanlarımız vardı.
Ve "Onları kim eğitti?" diye soruyorlardı.
Benim gibi bir rütbeden ne fayda bekliyorlar ki?
Hashira'lar beni korkutuyor!
Merhaba!
Hashira! Bayan Kocho!
Oh merhaba! Hoşça kal!
Aman tanrım! Hoşça kal!
İyileşmeniz nasıl gidiyor?
Sanırım çok daha iyiyiz.
O halde Rehabilitasyon Eğitiminize başlayalım mı?
Rehabilitasyon Eğitimi mi?
Evet!
Zayıf olduğum için affedin.
İKİ HAFTA SONRA
Tanjiro ve Inosuke, Hashira Bayan Kocho tarafından alındı
AYNA
ve "Rehabilitasyon Eğitimi" adı verilen bir şeye başladılar.
Bayan Shinobu'nun sesi gerçekten eşsiz.
Sanırım böyle bir şey daha önce hiç duymamıştım.
Düzensiz ve biraz korkutucu.
Ama örümceğe dönüşen insanları tedavi ederken,
tam bir tanrıça gibi görünüyordu.
Herkesin gözyaşları içinde Bayan Shinobu'ya koşmasına şaşmamalı.
Üstelik inanılmaz derecede sevimli!
Sadece görünüşüyle bile geçinebilir!
Bu sevimli kadın, Tanjiro ve Inosuke'u dayanıklılıklarını artırmak için Rehabilitasyon Eğitimi'ne götürdü.
Ve her an...
...böyle bir halde geri dönecekler.
Hoş geldiniz, Tanjiro, Inosuke!
Bugün nasıl geçti?
Ne oldu?
Sorun ne? Hey...
Üzgünüm.
Bizi düşünmeyin.
Bana anlatmalısın!
Çünkü yarından itibaren ben de size katılacağım!
Hayıııır!
ERTESİ GÜN
Korkunç! Korkunç! Korkunç!
Gitmek istemiyorum!
SAKİN ZİHİN HALİ
Pekala, Zenitsu, bugünden itibaren bize katılacağın için,
süreci tekrar açıklayacağım.
Şuradan başlayacaksın.
Bu kızlar, uzun süre yatakta kaldıktan sonra vücudunuzu esnetecek.
Sonra, refleks eğitimi.
Bu bardaklarda ilaçlı su var.
Amaç, bu ilaçlı suyu birbirinize atmak,
ama rakibiniz bardağı almanızı engellerse,
o bardağı hareket ettiremezsiniz.
Şimdi!
Tekrar!
İşte bu!
Son olarak, tüm vücut eğitimi.
Daha basit bir ifadeyle, kovalamaca oynayacaksınız.
Karşınızda ben, Aoi ve şuradaki Kanao olacak.
Affedersiniz. Bir şey sorabilir miyim?
Anlamadığın bir şey mi var?
Hayır, sadece...
Hadi, ikiniz de.
Gitmiyorum.
Dediğim gibi benimle gelin!
Hadi!
Hadi, lanet olsun!
Sizi aşağılıklar! Sizi pislikler!
Ne yapıyorsunuz siz?
Dik oturun! Dik oturun dedim!
Sizi sefil herifler!
Ne dedin sen?
Inosuke!
Ne düşünüyordun, Zenitsu?
Inosuke'dan özür dile!
Siz özür dileyin!
Benden özür dileyin!
Cehennemden dönmüş gibi davranıyorsunuz ama cennettesiniz!
Bütün gün kızlarla oynaşıyordunuz, neden bu kadar bitkin görünüyorsunuz?
Elleriniz dizleriniz üzerinde özür dileyin!
Seppuku yapın!
Nasıl böyle bir şey söylersin?
Kes sesini, seni iyilik budalası, alınlı!
Sadece kapa çeneni ve dinle, anladın mı?
Kızlara dokunabiliyorsunuz!
Vücutlarınıza masaj yaptırıyorsunuz!
O bardak oyununda ellerine dokunuyorsunuz!
Kovalamaca oynarken bütün vücutlarına dokunuyorsunuz!
Her kızın iki memesi, bir poposu ve iki uyluğu var!
Yanlarından geçerken çok güzel kokuyorlar ve sadece onlara bakmak bile çok eğlenceli!
Cennet! Tam anlamıyla cennet!
Kes şu saçmalığı!
Hiçbir anlam ifade etmiyorsunuz!
Senden küçük birine kaybetmek ruhunu öldürüyor!
Ah, zavallı şey! Inosuke, daha önce hiç bir kızla samimi olmadın, değil mi?
Doğru, dağlarda büyüdün!
Geç kalmış olman normal!
Sana çok üzülüyorum!
Çıt!
Lütfen, daha önce kız çocuklarını ezmiştim!
Yapabileceğin en kötü şey bu!
İyi değil, hiç iyi değil!
Bu seni hiçbir kıza götürmez!
İstediğim kadar kız bulabilirim!
Lütfen beni iyi eğitin!
Her şey yolunda! Yolunda!
Bu adamda potansiyel var.
Ben acıdan gözyaşlarına boğuluyorum, ama o gülüyor.
Seninle dövüşeceğim.
Başla!
Bir kızın üzerine asla çay dökmem.
Şimdi, tüm vücut eğitimi!
Başla!
Kazandım!
Savaşı kazandım ama savaşın kaybettim!
Ben de birkaç kafa patlatacağım!
Pekala!
Ah!
Sadece ben kaybediyorum ve sırılsıklamım.
Çok utanç verici!
Ama...
Kanao'yu yenemiyorum.
Hiçbirimiz bardağını ondan önce alamıyoruz
ya da ondan uzaklaştıramıyoruz.
Sonraki beş gün boyunca,
Kanao'ya kaybetmeye devam ettim.
Inosuke da...
ve Zenitsu.
Saçının bir teline bile dokunamadık.
Ve sonra bir gün, diğer ikisi eğitim odasına gelmeyi bıraktı.
Z-Zenitsu? Inosuke?
Lütfen beni eğitin!
İyi bir antrenman oldu, teşekkürler.
Neden onu yenemiyorum?
Benden neyi daha iyi?
Öncelikle, refleksleri çok daha hızlı.
Yüzde yüz formda olsaydım bile muhtemelen kaybederdim.
Kokusu tamamen farklı.
Hashira'ların kokusuna benziyor.
Usta Tanjiro?
Ayrıca... gözleri mi?
Gözleri farklı!
Usta Tanjiro?
Gibi görünüyor.
Şey...
Usta Tanjiro, iyi misin?
Sana defalarca seslendik.
Üzgünüm! Duymadım.
Ne oldu?
İşte senin için bir havlu.
Teşekkürler! Çok yardımcı oldu!
Hepiniz çok naziksiniz!
Şey, Usta Tanjiro,
Tam Yoğunlaşma Nefesini sürekli kullanıyor musun?
Sabah, öğlen ve gece. Ve uyurken bile.
Tam Yoğunlaşma Nefes tekniğini durmadan mı kullanıyorsun?
Hayır, kullanmıyorum. Hiç yapmadım.
Bu mümkün mü?
Evet!
Bunu yapabilmenin dünyalar kadar fark yarattığını söylüyorlar!
Bu tekniği kısa süreliğine bile kullanmak beni çok yoruyor,
ama sürekli kullanmalıyım, öyle mi?
Bazıları bunu çoktan başardı.
Tüm Hashira'lar ve Bayan Kanao!
Lütfen çok çalışın!
Anlıyorum!
Teşekkürler! Deneyeceğim!
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Eğitime gelmenin zamanı gelmedi mi, Inosuke?
Surat asıp kendine acımak sana bir fayda sağlamaz.
Zenitsu, sen de gelmelisin!
Evet!
Benim için bu iyi bir işti!
Sadece yaralarımın kötüleştiğini söyleyin!
Hey, şuradaki Kakushi hanım!
Benimle biraz çay içmek ister misin?
Tam Yoğunlaşma Nefesi...
Sabah, öğlen ve gece.
Uyurken bile. Sürekli devam ettirmeyi deneyeceğimi söylemiştim.
Ama hiç yapamıyorum!
Yapamıyorum!
Tam Yoğunlaşma Nefesini daha uzun süre yapmaya çalışırsam, ölecek gibi oluyorum!
Çok acı verici!
Ciğerlerim ağrıyor! Kulaklarım ağrıyor!
Kulaklarım çınlıyor!
Kulak zarlarım!
Bu beni çok korkuttu!
Bir an için kalbimin kulaklarımdan fırladığını sandım!
Bu gidişle başaramayacağım!
Zorlandığında, temellere dön!
Seni omurgasız aptal!
Nefes almak ciğerlerle ilgili.
Bunu kavrayamıyorsam, ciğerlerim çok zayıf demektir.
Çalış!
Yapabileceğim tek şey çok çalışmak!
Hayatımın özeti bu!
Sıkı çalışma, günlük çabaların toplamıdır!
Adım adım ilerleyebilirsin!
İlerle!
Doğru!
Usta Tanjiro her gün çok çalışıyor!
Evet! Ona biraz onigiri götürelim, olur mu?
İyi fikir! Ve ayrıca...
Bu su kabaklarına üflemek mi?
Evet.
Bayan Kanao'yu eğitirken,
Bayan Shinobu ona sık sık su kabaklarına üfletirdi.
Öyle mi?
Harika bir eğitim tekniği, değil mi?
Yani bir çeşit ses mi çıkıyor?
Ah hayır.
Suyu patlatmak için üflüyordu.
Öyle mi?
Patlatmak mı?
Ne? Bunu mu?
Bu kadar sert bir şeyi mi?
Evet!
Üstelik bu özel bir su kabağı,
normal olanlardan daha sert.
O küçücük kız bu kadar sert bir şeyi yapabiliyor mu?
İlerledikçe kabaklar büyüyor.
Bayan Kanao'nun şu anda patlatabildiği...
bu kabağın boyutu.
Devasa!
Tüm gücümle deneyeceğim!
ERTESİ GÜN
Bugün de gelmiyorlar mı?
Üzgünüm.
Yarın getireceğim.
Hayır. Artık o ikisiyle ilgilenmene gerek yok!
Ben çok çalışacağım.
Çok çalışacağım!
Bay Urokodaki'nin bana öğrettiği egzersizlere kendimi verirken,
Tam Yoğunlaşma Nefesini de sürdürüyorum.
Bir dağdan aşağı koştuğumu hayal ederek,
konak bahçesinde koşuşturuyorum!
Tüm engeller o dağdaki ağaçların yerini tutuyor!
Sıkı çalışma!
Sıkı çalışma! Sıkı çalışma!
15 GÜN SONRA
Dayanıklılığımın çoğunu geri kazandım.
Ve şimdi, öncekinden daha uzağa koşabiliyorum,
ve ciğerlerim güçleniyor!
İyi ilerliyorum!
Gün boyunca her yere koşuyorum
ve ciğerlerimi hızlı hareketlerle zorluyorum.
Şimdi yavaş nefes alacağım.
Yavaş, derin nefesler alacağım
ve havayı parmak uçlarıma kadar göndereceğim.
Meditasyon konsantrasyonu artırır.
Bay Urokodaki bizzat söylemişti.
Bay Urokodaki...
Kılıcımı kırmaya nasıl cüret edersin!
Lütfen beni affet.
Şu an kılıcımı yeniden dövüyorlar,
ama gerçekten çok üzgünüm.
Konsantre ol! Nefesine odaklanmalısın!
Nefesine konsantre ol!
Selam!
Evet?
Çok çalıştığını görüyorum.
Arkadaşların bir yerlere gitmiş olsa da...
Yalnızken kendini yalnız hissetmiyor musun?
Hayır! Çünkü bunu öğrendikten sonra onlara da öğretebilirim!
Çok güzel bir ruhun var, değil mi?
Şey...
Neden hepimizi buraya getirdin?
Nezuko'nun varlığı resmen tanındı,
ve üçünüz de çok ağır yaralandınız.
Ve ayrıca,
hayalimi size emanet etmek istiyorum.
Hayal mi?
Evet.
İblislerle arkadaş olabileceğimiz hayalim.
Eminim bunu başarabilirsiniz!
Kızgın mısın?
Bir nedenden dolayı, sürekli gülümsemenize rağmen,
senden kızgın bir koku alıyorum.
Evet.
Haklısın.
Sürekli bir öfke halinde olabilirim.
Sevgili ablam bir iblis tarafından katledildiğinden beri.
Sevdiklerini bir iblise kaybedenlerin gözyaşlarını her gördüğümde,
o çaresiz çığlıkları her duyduğumda,
içimdeki öfke birikiyor
ve büyümeye devam ediyor.
Vücudumun en derinlerinde,
karşı koyamadığım bir tiksinti var.
Diğer Hashira'lar da muhtemelen benzer şeyler hissediyor.
Bu sefer,
hiçbir insanı yememiş olan Nezuko'yu kendi gözleriyle gördüler,
ve varlığını hafızalarına kazıdılar.
Ustanın isteğine saygı duyarak,
sanırım kimse ona el kaldırmayacak.
Ablam da senin gibi iyi kalpli biriydi.
İblislere acırdı.
Ölüm döşeğindeyken bile onlara acıyordu.
Ben o şekilde hissedemedim.
İnsanları öldüren bir şeye nasıl acırsın?
Bundan daha saçma bir şey duymadım.
Ama eğer ablam gerçekten böyle hissediyorsa,
bunu sürdürmeliyim.
Bu zavallı iblisleri öldürmemenin bir yolu varsa,
bunu bulmak için çabalamalıyım.
Ablamın sevdiğini söylediği gülümsemeyi asla kaybetmeden...
Abla!
Ama şimdi biraz yoruldum.
İblisler sadece yalan söyler.
Kendini koruma içgüdüsüyle tüm mantıklarını kaybedip,
çıplak içgüdüleriyle insanları öldürürler.
Tanjiro, lütfen elinden geleni yap.
Lütfen Nezuko'yu sonuna kadar korumanın bir yolunu bul.
Benim yerime bu kadar çok çalıştığını bilmek beni rahatlatıyor.
Artık huzur içinde dinlenebilirim.
Tam Yoğunlaşma Nefesin durdu.
Buna çok çalışacağım!
Tam Yoğunlaşma Nefesi!
Anne, Hanako...
Takeo, Shigeru...
Rokuta...
Nezuko'yu kesinlikle tekrar insana dönüştüreceğim!
ÖNİZLEME
HIŞIRTI HIŞIRTI
Kokladım, kokladım! Bayan Shinobu, güzel bir şey mi oldu?
Evet! Çünkü değerli bir ilaç edindim.
Kokladım, kokladım! Kızgın mısın?
Birisi raflardaki şekerleri alıp götürüyor.
Kokladım, kokladım!
Üzgün hissediyorsun, değil mi?
Arkamızdaki dağda bir rahatsızlık var.
Şimdi, bir Taisho sırrı!
Aoi, Bayan Shinobu'nun yanında eğitim aldığı için,
basit ilaçları yapabiliyormuş!
Burnundan hiçbir şey kaçmıyor, değil mi Tanjiro? Bu harika!
Kokladım, kokladım! Bir nedenden dolayı—
Çünkü seninle konuşmayı seviyorum, Tanjiro.
Çok teşekkür ederim!
Sonraki, 25. Bölüm,
"Tsuguko, Kanao Tsuyuri."
DEVAM EDECEK